ザケンなよ　ムリゲーかっつの
开玩笑啊 是极限难度吗
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
負けた
输了
俺たちは負けたんだ
我们输得一败涂地
公会会长
こんなの　ありかよ
居然会发生这种事
レイドボスが　いっぺんに三体も現れるなんて
副本BOSS竟然三只一起出现
あんまりだ
太惨了
一体なんなのよ　あれ
那到底是怎么回事啊
こ　ここだけ　なんでしょうか
是这片区域独有的情况吗
そうですね　他のレイドゾーンもみんなこんなふうになってたら
是啊 其他的副本区域要是也变成这样的话
不可能　ですね
不可能 的吧
あぁ　レイドに勝利する事など　もはや到底できん
无论如何我们都无法通关这个副本了
俺たち　今まで必死になって何を
我们至今为止的努力到底有什么意义啊
訓練して　装備を集めて　連携して　失敗して　やり直して
训练 收集装备 协作 失败 重来
うまくいった時は　うれしかったよなぁ
顺利的时候真的很开心
成長したって思えたし
感觉自己也成长了
そういうのもう無くなっちゃったんだね
这种感觉已经不复存在了
意味ねぇよ　もう何やったって無駄だ
没有意义啊 感觉都白费了
俺たちは　見捨てられたんだよ　ゲームに　エルダーテイルにな
我们被游戏 被幻境神话抛弃了
で　それって何の役に立つの
那么 那个有什么用吗
へ　ゲーム
咦 游戏
今どき　ＰＣで
现在还在玩电脑游戏
ソシャゲでよくね
社交游戏不是更好吗
休日に　家にいるの
休息天 宅家里吗
くそ食らえだ
见鬼去吧
お前　カラオケとか誘われなさそうだもんな
看你也不像经常被朋友叫去K歌的人啊
それって　パソコンに話しかけんでしょ　わ
那就是和电脑在说话咯 哇
もっと　将来の役に立つ趣味にすれば
培养个更有助于将来发展的兴趣如何
まあ　そういう人もいるよね　いいじゃねえ
嘛 确实有这样的人啊 随他去吧
くそ食らえだ
见鬼去吧
何を言えばいい
我该说什么呢
次は勝てるから　頑張ろう
下次一定能赢的 加油吧
他のレイドゾーンなら　大丈夫だ
别的副本区域的话肯定不要紧
うそだ　んな事言えねぇ
骗人 我可说不出这样的话
ちょっと待てよ　どういう事だ
等等 这是怎么回事啊
じゃあ　俺たちはここで…
那么 我们在这里…
これで　終わりかよ
就这样完蛋了吗
ススキノに帰って　治安維持の善良ギルドにでもなるか
回到薄野 做个维持治安的善良公会吗
それも　いいかもしれませんね
那或许也不错啊
エッゾはモンスターも多いですしね
艾佐的怪物也很多啊
大地人には　感謝されるな
受到大地人的感谢
大地人の彼女が出来たりして
找个大地人的女友
それが賢い生き方ってヤツかもな
或许那才是聪明的活法啊
そうかもしれない
或许没错
でも　それじゃあ　アイツらと同じじゃねぇか
但那样的话岂不是和那些家伙一样了吗
分かったふうな顔をして
摆着一副洞悉一切的臭脸
ありがてぇアドバイスとやらをしてきやがった　アイツらと
向人提供宝贵意见的那帮人
そうなんだろうな
是啊
そのとおりだと思うよ
你们说的没错
でも　それがどうした
但是那又如何
くそ食らえだ
都是狗屁
ウィリアム
威廉
負けちまったぜ　全滅だ
我们输了 团灭了
もうおしまいかもな
或许就这么完了
無駄だったんだろう
都是无用功啊
連中がいつも言うように
就如其他人所说
俺たちが　馬鹿で愚にもつかない事をやり続けてきただけなんだろうよ
我们只是一直重复着愚蠢而无聊的事情罢了
引きこもりのゲームジャンキーだ
家里蹲的游戏成瘾者
廃人だぜ
是废人啊
でもそれがどうした
但那又如何
そんな事　先刻ご承知なんだ
这种事我们早就心知肚明
分かっててやってるんだ
明白这些道理也还在玩着
でも　俺たちはゲームが好きなんだ
但是我们喜欢游戏
これを選んだんだ
所以选择了这条道路
これで終わりでもいい
就这样结束也没有关系
だがよ　譲れねぇ
但是我不会让步
譲っちゃいけねぇもんってのがあるんだよ
有些东西是不能妥协的
大した事ないさ
没什么大不了的
レイドに負けただけだ
只是打副本输了一次而已
そんな事はよくある事だ　ショックを受ける必要なんてない
没必要为这种常有的事而垂头丧气
だって　こんなのサーバーに記録された勝敗データが
毕竟这只是记录在服务器上的胜负数据
一個　増えるか増えないかってだけの事じゃないか
多一个少一个的问题而已
ゲームなんて子供の遊びだ
游戏只是小孩子的玩耍而已
違う　俺にとっちゃ特別だった
不是 对我来说是特别的
そろそろ大人になって街に戻れよ
差不多该长大成人回到城市了吧
なんて事は言わない
我可不会说这样的话
誰にだって言わせない
也不许你们说
俺らは負けて糞虫で　サイテーかもしれないけど
或许我们输了 像粪虫一样一文不值
神様にだって　無駄だったなんて言わせねぇ
但即使面对神明 我也不会说我们是没有价值的
そう　俺にとっちゃ宇宙の中心だ
对 对我来说这就是宇宙的中心
サーバに記録されたビットの情報に何の意味があるかって
记录在服务器上的字符串有什么意义呢
あるんだよ意味が
有意义啊
俺があるって決めたんだ
我相信它有意义
それは　凄くて素晴らしいもんだって俺が決めたんだよ
因为我认为它是无与伦比的东西
神様の決めた正しい価値ってもんがあって
存在着被神认可的正确价值观
それが万人に通じるはずだとか
这一价值观对所有人都适用
そういう与太を信じてる連中には分からねぇよ
那些相信这种鬼话的人是不会明白的
どんなにアホに見えたって
有些事不管看上去多么傻
偽物じみた金ぴかだって
即便是虚伪的荣耀
俺が　俺たちがそれは凄いって思ったら
只要我 只要我们相信那是很了不起的事
それは凄いんだよ
那就是很了不起
それが選ぶって事じゃねか
这就是所谓的选择啊
俺たちは選んでここにいるんだ
是我们选择了这里
そいつを侮辱する事は　誰だろうと許さねぇ
不管是谁侮辱了我们的选择 我都不会原谅
俺たちはエルダーテイルで過ごした
我们在幻境神话度过了
長い長い間過ごした
很长很长的时间
そこに　強敵が現れて
那里出现了强敌
俺たちは剣だの　弓だの担いで突撃するんだ
我们就提着剑 背着弓进行突击
わって叫んで　ガキみたいに突っ込むのさ
像孩子一样哇哇叫着冲锋陷阵
そんでもって　勝ったり負けたりするんだよ
凭着这些我们时胜时败
ああ　そうだよ　全部　サーバーの上で
啊 是啊 全是服务器上的字符串
ビットがパカパカ１になったり　０になったりしてるだけだよ
哔哔地变成1变成0而已啊
それがどした
那又如何
俺たちはそのために血道を上げてんだ
我们就是为此而神魂颠倒
それが　すげんだ
正是这点才是最了不起的
勝ったら　大喜びで戦勝記念だ
胜利的话 为纪念战胜而狂欢
幻想級を山分けで　乾杯だ
平分幻想级道具 干杯庆祝
負けたら　悔しくなって
失败的话 懊恼不已
そのまま反省会で　日をまたぐまで騒ぐんだよ
然后召开检讨会 喧闹到深夜
くだらねぇって言いたければ言えよ
你要说无聊 就随你说吧
おもちゃだろうが　安ピカだろうが　関係ない
玩具也好 赝品也罢 都没关系
俺らがすげぇって思って　俺らが時間をぶっ込むって決めたら
只要我们认为那是很了不起的事 投入大量时间
それは本物なんだよ
那就是真实的
で　俺たちはそのレイドに負けた
我们在副本中战败了
犯すべからざる　神聖なものに
这是不能侵犯的神圣领域
それでどうする
那我们该怎么办
俺は　俺はこいつらに何て言えばいい
我…我应该对他们说什么
何が言える
我还能说什么
だって　俺たちはそれだろう　そういうのだったろう
因为我们就是这样 就是这样的人啊
いろいろ持ってる奴の事なんか　知ったこっちゃねぇよ
那些有恃无恐的家伙 关我们什么事
なんだよこれ　何言ってんだ　俺
这些话有什么意义啊 我在说什么啊
小器用に愛想よく暮らしていける奴は
凭借小聪明和蔼可亲地生活着的家伙们
なんでも持ってんだから
想要的东西应有尽有
そういうのでやってきゃいいじゃねぇか
就这么活下去好了
なんの話だよ
这是什么话啊
お前ら　そういうの持ってるのか
你们也拥有我刚才说的那些品质吗
分かんねぇ
不知道啊
なんでもいいよ　ドコでも行って誰とでも仲良くなれるようなさ
什么都行 去哪里都能八面玲珑的本事
けど　俺にはもうこんな事しか
可是 我只有游戏啊
賢さでもいいし　格好良さでもいい　明るい性格でもいいし
要么聪明 要么帅气 要么开朗
おもしれぇギャグでもいいよ
会说有趣的玩笑也行
何でもいいから　そういうリアルがキラキラしてる奴のキラキラってのをさ
怎样都行 这种在现实生活中闪闪发光的家伙的闪光点
持ってるのかよ
你们有吗
俺はねよ　一個も持ってねよ
我没有啊 一个都不具备
俺はさ　今までずっと言わなかったし
我啊 以前一直没说
言えなかったけど
一直没能说出口
お前らが友達だよ
你们其实是我的朋友啊
だって俺　ゲームがなきゃ友達作れねぇもん
因为我只能通过游戏交到朋友
カッコ悪いなぁ　俺　だっせぇ
真逊啊我 弱爆了啊
でも　ゲームがあったからやってこれたんだよ
但正因为有了游戏我才能坚持下来
ゲームがあったから　お前らの考えが分かるんだよ
因为有了游戏我才能理解你们的想法
ピコピコやって　あぁ　こいつは回復して欲しいんだな　とか
发出嘀嘀的声音 原来那家伙需要回血啊
こいつは後ろに下がってるけど　本当は前に出てぇんだな　とか
那个人虽然退居后面 其实是想冲到前面来的吧
こいつは遠慮しがちだから言いだせないけど
那个人很客气所以说不出口
本当は　この魔法が強くなる腕輪が欲しいんだな　とかさ
其实是想要增强魔法效果的手镯吧
それだけじゃねぇよ
还不止这些
こいつは　仲間思いの奴だなぁ　とか
这个人很为同伴着想
臆病なのに　声振り絞ってんだなぁ　とか
这个人虽然很胆小 但在尽全力讲话
疲れてるのに　今日は気合い入れてログインしたんだなぁ　とか
这个人明明已经很累了 今天还打起精神登录游戏
そういうのが　分かるんだよ
这些也都能了解到
俺には　本当に分かるんだよ
我真的懂的
そう　そうなんだ
确实是这样
エルダーテイルは　俺にたくさんの事を教えてくれた
幻境神话教会了我很多东西
他人の気持ちが分からない
不懂得别人的感受
独善的　思いやりがない
只顾自己 不会体谅他人
協調性がない　堪え性がない
没有协调性 没有耐性
空気が読めない　人の輪に加わろうとしない
不会察言观色 不会加入别人的圈子
そう言われ続け
一直被这么数落的话
自分の方からも他人とつるむのを拒んでた
自己也变得抗拒和他人交往了
そんな俺でも　エルダーテイルの中じゃ
即便是这样的我 在幻境神话中
少しは　誰かとつながる事ができて
也能稍微和别人产生联系了
そして　そいつを大事にしているかぎり
而当我沉溺其间时
エルダーテイルは　たくさんの秘密を明かしてくれたんだ
幻境神话又向我展示了很多秘密
最初に知ったのは連携だった
最先知道的是连携
うまくいく奴もいる　そうでない奴もいる
有些人做得好 有些人却不是
いい腕の奴も　下手くそな奴らも
有技术好的人 也有差的人
でも大事なのは　俺が相手に合わせるって事だった
但重要的是 我要主动配合对方
下手に思えた奴でも
我以为是技术差的人
そいつのやりたい事をこっちが分かってないだけだったりした
其实只是我没明白他想做的事
そして　レイドを始めた
后来我开始挑战副本
どういう訳か　俺がギルドマスターになっちまって
也不知怎么的我就成了公会会长
次に知ったのは
然后我又明白了
バカ話で盛り上がった夜は不思議と勝率が上がるって事だった
大家因闲聊而气氛高涨的夜晚 获胜的概率会不可思议地上升
体調がいい仲間や　悪い仲間がいる
同伴中有身体状况好的 也有身体不舒服的
悩みを抱えている仲間も　当たり前の事だ
自然也有同伴背负着烦恼
みんな　自分と同じだという事が分かった
原来大家都和我一样
仲間の生活に関心を持ち
我开始关心同伴们的生活
相手が何をして欲しいのかも
也会考虑对方希望我做什么
そして俺は　周りに尋ねる事と寛容さを知った
而且我还学会向周围的人询问和宽以待人
それは　仲間たちが俺の癇癪を我慢するのを覚えたあとだった
多亏了队友们容忍我的爆脾气 我才自己慢慢察觉到这些
レイドギルドの多くは　短命に終わる
副本公会大都很短命
レイドの結果　アイテムを手に入れたとしても
副本里掉落的道具和装备
誰の物になるかは　分からない
最终也不知道会分配给谁
その分け方に不満を持つメンバーも出てくるし
有的成员会对这种分配方式不满
損得勘定や　ギスギスした人間関係も生まれてくる
因为斤斤计较而使得人际关系冷漠
でも　俺たちは話し合う事を覚えた
但是 我们学会了沟通
俺は　仲間たちには何でも正直に話したし
我对队友们向来有话直说
仲間たちも俺の短気を許して信頼してくれた
大家也容忍我的急躁 对我信赖有加
そして　シルバーソードの名前は
于是 我们建立了名为银剑的公会
新進気鋭のレイドギルドとして
以新锐进取的风格
エルダーテイルの世界で　知られるようになっていった
开始在幻境神话里广为人知
だから　今だって分かるよ
所以 我也知道大家如今在想什么
もう終わってるって感じだろ
大家觉得已经结束了是吧
ゲームオーバーだ
Game Over了
正真正銘の終わりって気分だよな
认为这次真的完蛋了对吧
そうかもしれねぇよ
也许真的是这样
そうかもしれねぇけど
但即便如此…
俺はこの世界に来た時　ぶっちゃけうれしかったよ
刚到这个世界的时候 老实说我很开心
お前らだって　少しくらいはそうだったろ
你们多少也有这种感觉吧
本当に１００％嫌だった奴なんて　ここにはいないんじゃないか
我们公会里没有人会对这里100%完全反感的吧
だって　この世界はエルダーテイルなんだぜ
毕竟这个世界是幻境神话啊
俺らが　アホみたいに入れ込んだあの世界だ
是那个让我们傻傻地沉迷其中的世界
俺らが　誰より得意なレイドの世界だ
下副本我们不输任何人的世界
これはイケるんじゃねぇかって思ったよ
我当时就觉得一切都会很顺利
ウィリアム
威廉
ギルマス
会长
でも　そんな事よりなにより
但相比之下 更重要的是
俺　お前らと一緒でうれしかったよ
我很庆幸能跟大家在一起
お前ら　ゲームのままだもんな
大家跟游戏时一模一样
俺もなんだけどよ
当然我也没变
そんなのは　どうでもいいか
这些都无关紧要
一緒にレイド出来りゃいい
能跟大家一起下副本就好
この世界には　俺たちを馬鹿にする奴は誰もいねぇ
在这个世界里 没有人会嘲笑我们
でも　だから　負けても逃げちゃ駄目なんだよ
但是 正因为这样 我们不可以一打输就掉头逃跑
俺らはさぁ　勝てねぇかもしれねぇ
我们 或许攻不下这个副本
まぁ　勝てねぇだろ　十中八九　負けだろ
好吧 多半是攻不下来的 十有八九要输
でも　駄目なんだ
但是 不能认输
絶対に認めちゃ駄目な事ってあんだろ
有些事是绝对不能退让半步的
だいたい　それで帰ってどうするんだよ
再说了 现在回去又能怎样
なにすんだよ
能证明什么？
俺らから　コレとって何が残んだよ
经此一战我们能留下什么？
他の連中がドン引きするくらい　エルダーテイルやって来たんだぞ
我们可是顶着他人的不屑 一心扑在幻境神话之中
俺のこの二年は　丸ごとエルダーテイルだぜ
我这两年的时间里就只有幻境神话
朝から晩まで　その事考えてた
从早到晚满脑子想着游戏里的事
飯食うのも　寝るのも　風呂入るのも
吃饭 睡觉 洗澡
全部そのためにやってたんだ
无时无刻不在想
勉強するのだって　エルダーテイルのためだった
连上学读书时也在为幻境神话牵肠挂肚
僕もだよ
我也是
ド廃人だって言いたきゃ言え
被人叫作废物我也认了
俺は　ドン引きゲーマーだ
我就是个死宅玩家
レアアイテム一個で　一晩中大喜びできるほどの社会不適合者だ
拿到一个稀有道具 就会兴奋一整晚的社会脱节的人士
クソ本気でやって来たんだよ
我是一心一意扑在里面的啊
でも　だから
但是 正因为这样…
たかがレイドボスがニ体や三体増えたくらいで逃げ出せねぇ
只不过是副本BOSS多了两三只 逃什么逃
だいたい逃げてドコ行くんだよ
而且逃了又能去哪里
逃げた先でゲームを馬鹿にして生きるのかよ
逃回去就能嘲笑着游戏活下去了吗
レイドやめたら　友達出来るのかよ
不下副本 就能交到朋友了吗
無駄な時間使っちゃいましたねぇって　半笑いかよ
听人半开玩笑地说你在浪费时间吗
死ねよ　そんなクソは
那种混蛋给我去死
無茶苦茶だな
简直就是蛮干
逃げずに　死に続けろってのかよ
不逃不躲 难道继续去送死吗
あんな思いを　あと何度味わえってんだ
这种苦头 你还要吃几次才甘心
デミクァス
迪米夸斯
勝てる見込みがありゃ　いいぜ
如果还有机会赢 那还好说
でも　んなもんはもうねぇ
但是已经毫无胜算了
俺らのやってる事は　ただのお遊びだ
我们现在做的事情不过就是一场消遣
世界が変わったって同じだろ
就算换了一个世界也还是一样
俺たちァ　何の役にも立たねぇ穀潰しだ
我们就是毫无用处的饭桶
その遊びにすら勝てねぇんだからな
连个游戏都打不赢
それでも　てめぇは逃げるなってのか
现实就是如此 你要逃避吗
俺は　逃げた事があるよ
我曾经逃避过
モヤモヤしてたけど　やっと分かった
虽然我心里一直不愿意承认
アキバの街で　最初の円卓会議だった
那是秋叶原第一次开圆桌会议的时候
あの時　俺は始まったばかりのこの世界で　レイドがやりたくてしかたがなかった
那时我迫不急待地想要在这个全新的世界里体验副本
やってられっかよ　街の治安
真是受不了 什么城镇的治安
くだらねぇ　時間の無駄だぜ
无聊 只是在浪费时间而已
正直　勝ち目がねぇのによくやるぜ　豚野郎どもがって　馬鹿にしてたよ
我嘲笑了他们 认为他们毫无胜算却还在徒劳挣扎 简直比猪还蠢
俺がやられたら　ブン殴りたいほど嫌な事を　俺がやってたよ
我对他们做了自己最不堪忍受的事情
笑っちまうぜ　今は分かってる
说来好笑 我现在才想明白
俺は　逃げたんだ
我做了逃兵
駄目そうだったんで　スルーしたんだ
觉得自己做不到就溜走了
それでも　逃げなかったプレーヤーもいた
但也有玩家没有逃避
そいつは　俺の憧れだった
那家伙曾是我的憧憬
かつて　難関クエストを舞台に　ギルドも作らず
以前曾有个传说中的团队 虽未组成公会
大手と互角に渡り合った伝説のパーティー
但在高难任务的舞台上 其功绩足以笑傲全服
放蕩者の茶会　デボーチェリティーパーティー
放荡者的茶会 Debauchery Tea Party
そいつらの噂を聞いちゃ　胸を躍らせてた
他们的传言让我十分振奋
いつか　俺も入れるようになるんだって
我向往着自己有一天能加入他们
でも　俺がレベル９０になる前に解散しちまった
但是他们在我升至Lv.90之前解散了
メンバーは　ギルドも作らず　ソロに戻って　てんでバラバラ
成员之间也没有组公会 继续各自单干 各奔东西
それじゃあ　なんのために伝説を残したのか分からねぇって
他们那到底是为了什么才留下众多的传说
そう思ってた
我实在是理解不了
意味ねぇ　出来ねぇ　勝てっこねぇって俺が思ってたレイドに
在我认为没有意义 行不通 赢不了的战场上
奴は　シロエは勝って　アキバをつくったよ
那些家伙们 城惠赢了 建起了秋叶原
街をつくったレイドだぜ　馬鹿にしたもんじゃねぇ
这可是建立城镇的副本 不是一般人做得到的
すげえ指揮官だって思ったよ
我认为他是个了不起的指挥官
当然だ　俺が　この俺が憧れてたんだ
那是当然 他可是我崇拜的人
只者な訳ねぇ
不是什么平庸之辈
そのシロエが頭下げて来たから
如此城惠竟然主动向我低头求助
うれしくて　二つ返事で引き受けたんだ
我很开心 二话不说就答应了下来
勝ち目がない事ぐらい当たり前だ
没有胜算一点都不奇怪
腹ぐろ眼鏡が持ち込んできたんだから
毕竟这是腹黑眼镜找来的活
全員　ひどい目に遭うのが当たり前なんだよ
会害得大家倒大霉 一点都不出奇
あいつが　面倒くさいドＳなんて顔見りゃあ分かんだろ
看他的脸就知道 这家伙就是个麻烦的抖S
でも　楽しいと思ったんだよ　勝てたらいいなってな
但是 我仍一直抱着期待 期待着品尝胜利的那一刻
理由は　俺らがクソゲーマーだからだっ
理由就是 我们都是死宅玩家
やってみっか
那就再试试看吧
もう一回ぐらいならな
再试一次又何妨
マジで　俺は馬鹿だ
我真的就是个笨蛋
でも　勝ちてぇんだ
但是 我想赢
いや　こいつらを　仲間を　勝たせてやりてぇ
不 我想让他们…我想让队友们赢得胜利
ギルマス…か
这就是公会会长…吗
よう　シロ　起きたか
哟 阿城 醒了吗
いいギルドだな
真是个好公会
僕は　僕にあんな事ができるかな
我…我也能做到吗
ミノリやトウヤが悲しんでいたら
在实莉和冬弥伤心的时候
五十鈴やルディが泣いていたら
在五十铃和伦迪哭泣的时候
僕に　あんな素直な言葉でみんなを励ますなんて
我也能像这样直率地鼓励大家吗
もし　アカツキが
万一晓也…
余計な心配をするな
咸吃萝卜淡操心
守るのは私の仕事だ
守护大家可是我的工作
勝たせてあげたいな
真想帮大家赢下来啊
ね　シロエさん
对吧 城惠
お前　いい事言うな
说得好
ボク　一流アイドルだからね
我可是一流的偶像
で　なんか考えがあるのか　参謀
那么 参谋 有什么好想法吗
直継には言わなきゃいけない事があるんだ
有些话我必须跟直继说明白
てとらさんにも　ウィリアムにも　みんなにも
特托拉也听听 还有威廉和大家
どうして　このレイドが必要なのか
为什么必须攻略这个副本
この奥に何があるのか
副本深处有着什么
なんのために　僕が黄金を求めているのか
我执着于黄金是为了什么
ちゃんと言わなきゃいけなかった
我必须跟大家说清楚
みんなに甘えて　一人でやろうとしてたんだ
我一直都依靠着大家的信任 自己独断专行
もし許してくれるなら　多少はマシな作戦がある
若能得到大家的谅解 我尚有一计
でも　多少マシなだけだ
不过也很勉强
勝率は
胜率有多少
十五％
15%
そりゃ上等だ
那就够了
完璧だね
绝对够了
そして　菫星さんたちにも言わなきゃならない
另外 还必须找堇星他们商量
僕らの願いを　ヤマトの大地の事を
说清楚我的诉求 以及大和列岛上的事
今度こそ　目を見て話すんだ
这一次 我会开门见山地把话说清楚
じゃあな　なる早で帰るからよ
再见 我会尽快回去的
きばってな
那就这么定了
チキン入りのお雑煮　用意して待っとるから
我会准备好鸡肉炖锅等你回来
あぁ　約束だ祭り
好 约定了
あれから一週間　準備は整った
之后又过了一周 一切都准备好了
これから　最後の戦いだ
马上就要进行最后一战了
年越しソバはお預けだな
过年的荞麦面都已经备好了
帮我转告班长 准备好七草粥等我们回来喝
七草粥：日本有1月7日早上喝七草粥的风俗
七草がゆには戻るからって　班長に伝えておいて
みんなにも話さなきゃいけない事があるんだ
我还有话要跟大家说
分かった　主君　待っているぞ
知道了 主公 我等你回来
必ず帰る　みんなの所へ
我一定会回去 回到大家身边
お前ら　気合い入れて行け
兄弟们 鼓足干劲上吧
俺たちの旗を　立ててやるぜ
让我们的旗帜飘扬起来
そうだ　必ず帰る　みんなの所へ
是的 我一定会回去 回到大家身边去
そして
然后…
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
一　二　三　四
一 二 三 四
響くカウント　レイドボスは三体　準備は整った
在计数声中 副本BOSS有三只 万事皆已俱备
武器を手に　地図を瞼に
武器在手 地图已记
計画は頭の中に
计划在脑中流转
勝率は１５％
胜率虽只有15%
だが隣には　共に挑む戦友が
但身边有战友一同挑战
下一集 再次挑战
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来